Junxi.
[Episodio 10: El amor es un secreto
que no puedes ocultar]
Esta atmósfera...
¿Qué se supone que debo hacer después?
[Amante secreto]
Si te atreves a burlarte de Tuo
por no tener mamá otra vez,
¡Te patearé el trasero!
¡Veamos si te atreves a hacerlo de nuevo!
¡Eso es todo!
Por fin te encontré.
Los ahuyenté a todos.
A partir de ahora, sólo juega conmigo.
Ignoralos
Quizás a partir de ese momento,
Quería quedarme a su lado...
para protegerlo.
Huir no es protegerse.
Una mentira conduce a cien más.
Y le duele a quien quiero apreciar,
lo cual lo puso ansioso y a mí me inquietó.
¿De verdad tienes tanta prisa?
¿Qué se supone que debo hacer después?
Junxi.
Papá, mamá...
Nosotros...
Lo sabemos desde hace mucho tiempo.
Finalmente decidiste contárnoslo.
Pero no he dicho nada todavía.
¿No lo ha hecho?
Cariño, ¿no lo oíste?
Sólo estaba siguiendo tu ejemplo.
¿No quedamos en que?
Cuando Junxi se sinceró
sobre salir con Tuo,
¿Se suponía que debía seguir tu ejemplo?
Te sigo.
¿Entonces lo sabías desde siempre?
Y tú también lo sabes
Que Tuo y yo vivimos juntos
no ahorrar en el alquiler,
¿Pero porque estamos saliendo?
Por supuesto.
Sé
Ambos son muy maduros para su edad.
Y nunca nos das motivos para preocuparnos.
¿Por qué lloras?
Debiste haber estado preocupado de
que lo desaprobáramos,
Y te ha estado pesando
durante mucho tiempo, ¿verdad?
Lo lamento.
Te he estado mintiendo todo este tiempo.
No sabía cómo decírtelo
Sobre mi relación con Tuo.
Tenía miedo de que te molestara.
y que tu
estar decepcionados de nosotros.
No es su culpa.
Le pedí a Junxi que mintiera.
para ocultar el hecho de que estamos saliendo.
No mentiste.
Simplemente no nos lo dijiste.
Eso es diferente a mentir.
Además,
Ustedes dos no necesitaban decírnoslo.
Ya lo sabíamos.
Sí, sí.
Aun sin decir nada,
Cuando ustedes dos están juntos,
es obvio
que sólo tenéis ojos el uno para el otro.
Los verdaderos sentimientos no se pueden ocultar.
Así que todo este tiempo,
Yo era el único en la familia.
¿Quién no sabía que estaban saliendo?
¡Pensar que me he preocupado por nada!
Mamá, mira.
¡Me estoy quedando calva!
¡Bien merecido
por escaparte de casa!
¡Te lo mereces!
Está bien, está bien, está bien.
¡Lo mejor es que te quedes completamente calvo!
Quedarse calvo.
Te lo mereces.
Hablas en serio sobre mi hermano,
¿no?
¿Porque me miras así?
Yo también puedo poner cara de amargura.
Hagámoslo juntos entonces.
Desde el momento en que me di cuenta de que me gustaba,
todo lo que quería
debía estar con él para siempre.
Entonces ¿quieres casarte con él?
Donde quiera que esté,
Esa es mi casa.
¿Este lugar también?
Entonces ¿por qué me pones esa cara
si soy tu familia?
Y me has estado poniendo esa cara amarga
desde que eras pequeño.
Porque cuando éramos pequeños,
a Junxi le gustabas más.
Por supuesto.
Él es mi hermano pequeño.
¿Estás muy celoso?
¿Junxi sabe sobre eso?
Pase lo que pase,
Te cubro las espaldas.
¡Niño!
Quédate en casa a cenar esta noche.
Por cierto,
¿Cuándo se conocieron tú y papá?
¿Descubriste que Tuo y yo estábamos juntos?
Alrededor de tu primer semestre de primavera.
¿Verdad, cariño?
Creo que sí.
Fue en esa época cuando me arrastraste
a unirme a una clase para padres,
Diciendo que nos ayudaría
a comprender mejor a nuestros hijos.
Pero...
Tuo y yo no nos juntamos
hasta el segundo año.
Así que hemos estado equivocados todo este tiempo.
Bueno, hijo,
Eso significa
que ya se gustaban mucho.
Antes de empezar a salir con alguien.
De lo contrario,
¿Cómo pudimos haberlo entendido mal?
¿La tía dijo eso?
Sólo me di cuenta
después de que mi mamá me lo señaló.
que ya me gustabas mucho
incluso en aquel entonces.
¿Por qué está tan desordenado aquí?
Vamos a poner orden juntos
¿Qué tal si lo hacemos mañana?
Te he extrañado mucho.
Acabas de decir que te gusto.
¿Donde esta?
¿Cómo desapareció?
¿Qué estás buscando?
¿Te desperté?
De todos modos ya es hora de despertar.
Tengo clase esta mañana.
¿Qué estás buscando?
El anillo que me regalaste.
Lo puse claramente aquí.
Lo guardé.
Desde que nos mudamos aquí,
No lo has estado usando.
Creí que realmente no te gustaba.
Esa fue una de las razones
que te hizo sentir inseguro, ¿verdad?
Pónmelo en mi.
No tienes que forzarte
por mí.
No lo usé
porque tenía miedo de perderlo.
Y también porque
si lleváramos anillos iguales,
Atraería demasiada atención.
Y si un día
Te diste cuenta de
que no éramos el uno para el otro
y quería separarse,
Sería simplemente incómodo.
Nunca nos separaremos.
Último tiempo...
Déjame terminar.
Así lo pensé al principio.
Pero cuando dijiste
que deberíamos romper la última vez,
Me di cuenta
Que nunca podría romper contigo.
Te he amado tanto y durante tanto tiempo
que no puedo imaginar la vida sin ti.
No hablemos más de esto.
Y nunca volveré a mencionarlo.
Todavía tienes clase esta mañana.
Lo saltaré.
¿No lo discutimos lo suficiente anoche?
No es suficiente.
Piedra, papel y tijera.
Si gano,
Irás a la escuela.
Tijeras,
roca,
papel.
¿Qué estás haciendo?
Después de casarnos,
¿Lo reemplazaré con un anillo de bodas?
y sólo entonces podrás quitártelo.
Y
Ya no es necesario dejar el ring en casa.
Déjalo ir.
No.
¿Cómo puedo abrazarte
si no me sueltas la mano?
Ahorraremos juntos
Para comprar nuestros anillos de boda, ¿trato?
Ir.
¿A dónde ir?
Ir a la escuela.
¿O ir a la cama?
Pensé que te convertirías en un adicto al trabajo.
Resulta que solo estabas peleando con Tuo
y usando el trabajo como una distracción.
No te lo dije
porque no quería que te preocuparas.
Al menos salió bien.
El tío y la tía te apoyan mucho.
Eso es realmente maravilloso.
Tuo y yo les prometimos
Trabajaríamos duro para convertirnos en mejores personas.
y no hacerles preocuparse.
Y tener tanta gente
apoyándolos a ambos,
Eso debe sentirse maravilloso.
¡Xiao Yang!
¿Es ese mi almuerzo?
Te traje dos paquetes de rábano picante.
Realmente tú me conoces mejor.
¿Han Tuo?
Sostén esto para mí.
Déjame tomarlo prestado.
Gracias.
El profesor me pidió que te lo dijera.
que espera que regreses a la escuela
como conferenciante invitado.
Lo sabía.
Cuando me pidió que volviera a la escuela
para una segunda conferencia,
Sabía que estaba tramando algo.
¿De verdad lo eres?
¿me vas a rechazar?
¡Han Tuo!
Tengamos una relación
que se sienta ligera y fácil.
¿Me gustas?
Sí.
¿Por qué?
Al principio pensé que simplemente
tenías talento.
No sé cuándo empezó,
pero me duele por dentro verte triste.
No es necesario que respondas de inmediato.
Esperaré tu respuesta.
Sólo me gusta Junxi.
Entonces tendré que esperar
hasta que ustedes dos peleen nuevamente.
y abalanzarse.
Todavía no te elegiré.
Mereces a alguien
que realmente te quiera.
¿Qué tengo que hacer?
Creo...
Me estoy encariñando cada vez más contigo.
¡Eso es todo!
Ten cuidado.
¿Lo tomaste prestado de He Youmei?
Nos volvemos a encontrar.
Hola.
Recordar,
El borrador del diseño debe entregarse mañana.
Bueno.
Adiós.
¿Celoso?
Quizás deberías encerrarme en casa.
Lo pensaré.
Nos olvidamos del hoverboard.
He Youmei puede ir a buscarlo ella misma.
Ella casi te hizo caer.
¿Por qué un cambio tan grande de repente?
¿Recibió tanta saliva de Han Tuo
al besarlo ?
¿Que se convirtió en un monstruo de los celos?
Entonces ¿por qué no te has vuelto
cada vez más como yo?
¿Qué dijiste?
Nada.
Xiaoyang, ¿estás sonrojado ahora mismo?
-Dilo otra vez.
-No dije nada.
¿Por qué estás aquí?
[Café de campaña??]
Aquí está tu café.
Gracias.
Dije que deberíamos mudarnos a Kaohsiung,
¿Y tú acabas de mudarte???
Incluso conseguiste un trabajo a tiempo parcial
para cubrir tus gastos de manutención.
Crees que ya eres mayor ¿eh?
¿Por qué eres tan terco?
De repente viniste a verme
¿Sólo para preguntar sobre esto?
¿Adónde vas?
¿Discutir es todo lo que queda?
¿entre nosotros como padre e hijo?
Cuando era joven,
Todo lo que hice fue trabajar.
Cuando eras pequeño, llorabas mucho.
Realmente no sabía qué hacer.
Así que dejé que tu mamá
se encargara de todo.
Ella ya tenía depresión posparto.
Pero seguí trabajando.
Eso también empeoró
sus problemas de salud mental más tarde.
Al final nos divorciamos.
Sé que estaba equivocado.
Pero aún así elegí seguir huyendo.
Siempre pensé
que le proporcione
buenas condiciones materiales
Lo compensaría todo.
Pero me equivoqué otra vez.
Yo soy tu padre
y tu única familia.
Debería haber estado a tu lado.
Lo sé.
Papá.
Ya te he transferido los gastos de manutención.
Uno...
¿Cómo has estado últimamente?
¿Te levantaste tan temprano?
Sé que he estado ocupado con el trabajo,
y te he descuidado.
No volverá a suceder.
Vamos
mudarse a Kaohsiung
y pasar más tiempo juntos.
Creo que tu padre se preocupa por ti.
y te ama.
Él dijo eso por tu propio bien.
Papá.
Iré a visitarte a Kaohsiung
la próxima vez.
[Café de campaña??]
Junxi.
[Stellaris]
Jeff te está buscando.
¡Adelante!
[Departamento de Planificación]
Lo hiciste bastante bien
en el proyecto "Casa de ensueño".
Recursos humanos me pidió que lo consultara contigo.
Si deseas continuar con la pasantía
y convertirse en un empleado a tiempo completo
después de graduarse.
Aquí están los registros de acceso al sistema.
desde el día del error de configuración,
junto con los datos
antes y después de los cambios.
Haz una referencia cruzada de ellos y lo descubrirás.
que realmente hizo que 50.000 jugadores
consiguieran personajes gratis.
¡Lu Junxi!
Yo no fui el principal responsable.
Hablarle así a Jeff
definitivamente lo ofenderá.
¿No quieres quedarte en Stellaris
después de graduarte?
Hoy en día no es fácil encontrar trabajo.
Lo sé.
Si hubiera sido el antiguo yo,
Quizás hubiera elegido quedarme.
Pero ahora,
No quiero trabajar en una empresa
Eso hace que los novatos asuman la culpa.
Stellaris podría ser la mejor empresa
de la industria.
Pero
Quiero encontrar el que más me convenga.
Igual que las citas.
Entonces, ¿ya te llegó lo mejor?
Ese no es el punto.
Estoy celosa.
Toma, come esto.
Es hora de sentirse amargo y no salado.
Eress el mejor.
[Tienda de frutas Juicy Joy; Caja registradora]
Jefe,
¡Su personal es muy guapo!
No son personal aquí.
Ellos son mis hijos.
Tus dos hijos son muy guapos.
Sí,
Ambos son verdaderos encantadores.
Impresionante.
Nuestra fruta del dragón también es muy buena.
Hermana, ven a echar un vistazo.
Papá acaba de decir
Eres su hijo.
Una vez finalizadas nuestras prácticas,
Vamos a hacer un viaje juntos.
Seguro.
Creo...
Fue entonces cuando
Empecé a gustarme.
¿Cuando fue eso?
Xiaoyang fue a comprar helado,
pero está tardando mucho.
¿Por qué lloras otra vez?
Papá me mintió,
Y mamá también me mintió.
Mamá realmente ya no me quiere.
Ahí, allí.
Si tu mamá no te quiere,
Entonces tampoco la quieres.
Compartiré a mi mamá contigo,
y mi papá también.
Y Yushu...
Lo compartiré con vosotros un poquito.
¿Qué pasa contigo?
Te daré todo de mí.
¿Para siempre?
¡Para siempre!
¿Me entregué a ti cuando era tan joven?
Nunca te dejaré ir.
Eres mía.
Todo mio.
Está bien.
Tuyo.
Soy todo tuyo
¿Para siempre?
Para siempre.
¿Qué quieres hacer a continuación?
No quiero.
Mejor juguemos a piedra, papel o tijera.
El ganador puede ordenar al perdedor que haga una cosa.
Bueno.
Vamos a jugar.
Tijeras,
roca,
papel.
Yo gané.
¡Han Tuo, estás frito!
¡Eso es todo!
[Amante secreto]
[El fin]